Repository: bata64/pukiwiki_adv
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/amazon.po
Languages: ja_jp

source: Author
ja_jp: 作者

source: THIS EDIT
ja_jp: ここ編集のこと

source: Critic
ja_jp: 評者

source: MY_NAME
ja_jp: お名前

source: Date
ja_jp: 日付

source: RECOMMENDATION
ja_jp: お薦め対象

source: Impression
ja_jp: 感想

source: // First of all, please delete the full text when you stop this review, and push the [update] button on the page.
ja_jp: // まず、このレビューを止める場合、全文を削除し、ページの[更新ボタン]を押してください！

source: // (This document have already been registered.)
ja_jp: // (この文章は既に登録されています)

source: // Please delete the [[THIS EDIT]] part on including parentheses, and rewrite it if you continue.
ja_jp: // 続けるなら、上の、[[ここ編集のこと]]部分を括弧を含めて削除し、書き直してください。

source: // Please change the MY_NAME part to my name.
ja_jp: // お名前、部分はご自分の名前に変更してください。

source: // **RECOMMENDATION Above, please do not add a new line. Because it uses it for the contents making.
ja_jp: // **お薦め対象、より上は、新しい行を追加しないでください。目次作成に使用するので。

source: // Please cut all the comment lines that start in // finally.
ja_jp: // //で始まるコメント行は、最終的に全部カットしてください。

source: // There is a possibility that contents cannot be normally made.
ja_jp: // 目次が正常に作成できない可能性があります。

source: Review edit
ja_jp: レビュー編集

source: (ASIN,ISBN or URL)
ja_jp: (ASIN,ISBN または URL)

source: Add to Shopping Cart
ja_jp: 買物かごへ

source: Price
ja_jp: 価格

source: (Including tax)
ja_jp: (税込)

source: List Price
ja_jp: 参考価格

source: You Save
ja_jp: OFF

source: State of stock
ja_jp: 在庫状態

source: Currently unavailable.
ja_jp: 現在在庫がありません。

source: Release Date
ja_jp: 発売日

source: Please specify the ASIN code, the ISBN code or URL.
ja_jp: ASINコード、ISBNコードまたはURLを指定して下さい。

source: PKWK_READONLY prohibits editing
ja_jp: PKWK_READONLY 編集禁止

source: PKWK_CREATE_PAGE prohibits editing
ja_jp: PKWK_CREATE_PAGE 編集禁止
